# Обо мне

## Привет! Я Алёна Балалаева 
В данный момент работаю в компании, занимающейся оргтехникой, в должности руководителя сервисного отдела (уже более 15 лет). Параллельно учусь, осваиваю новую профессию - аналитик баз данных.
Коммуникабельна, обучаема, умею брать на себя ответственность, принимать решения. Оптимист по жизни. 

# Навыки и технологии

• Инструменты анализа данных: SQL, Excel:

# Мои работы:

• **Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра**
**<p>Задание:</p>**

*Отделу аналитики необходимо посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность (это всё пойдет на слайды презентации для стратсессии в конце квартала) и собрать хорошую наглядную визуализацию, где будет показано, кто, где и в каком объеме смотрит фильмы на нашей платформе. Также нужно собрать калькулятор юнит-экономики нашего продукта для быстрого принятия решений.*

Расчеты по проекту [здесь](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jZowQA64vVzwTPXyl_dVTH9S5o4_ebwz/edit?usp=sharing&ouid=100259604740071470423&rtpof=true&sd=true)  
Презентация по проекту [здесь](https://docs.google.com/presentation/d/1HuFAgvG8RcPdQCbUn3v-kWAnUuAQwGJf/edit?usp=sharing&ouid=100259604740071470423&rtpof=true&sd=true)

• **Проект 2: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL**

**<p>Наша задача</p>**

*Смоделировать изменение балансов студентов. Чтобы проверить, всё ли в порядке с нашими данными, составить список гипотез и вопросов, нам важно понимать:*  
*1. Сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день;*  
*2. Как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков).  
Также мы хотим создать таблицу, где будут балансы каждого студента за каждый день*  

**Результат**  
*В результате должен получиться запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день.*  

Запросы в Метабейс [здесь](https://docs.google.com/document/d/1h51wuMMyXl6xkktHanPW3BO8SH6KZRye/edit?usp=sharing&ouid=100259604740071470423&rtpof=true&sd=true)  
Выводы и график [здесь](https://docs.google.com/spreadsheets/d/13z14n_tyXmUysvU17sYxpmCBPyz1eV_H/edit?usp=sharing&ouid=100259604740071470423&rtpof=true&sd=true)


# Контактные данные

Тел.: +7-960-233-21-69  
WhatsApp/Telegram: +7 960-233-21-69  
E-mail: a.balalaeva@inbox.ru

# Большое спасибо, что дочитали мою анкету до конца! :) 
